->心态
  面试97%靠的是运气、3%靠的是长相、技术连个毛线都没用(只要做好每一天的面试总结和整理，前十家是在试水，后面的面试就是在挑工作了)

  给自己定一个底线的薪资
    个人建议范围:
       零基础(之前不是这一行的,HTML+CSS一点都不会的):10-12
       接触一点点(比如做测试做设计的)：
          两年以内的:11~13
          两年以上的:12~14
       之前就是做后台或者前端开发的(哪怕只是写HTML):
          两年以内的:13~15
          两年以上的:14~16
  我们简历中的期望薪资在这个基础上多要个1~2k

->简历
  基本信息
  姓名  性别   年龄(生日)  户籍:省市
  毕业院校：(好院校写在这)  学历：
  工作年限:Math.ceil  手机:     邮箱:QQ邮箱
  照片不要轻易放，想放的话放自己移动端简历的二维码

  求职信息
  期望职位(求职岗位)：前端开发工程师(H5开发工程师)
  期望薪资:（不要写面议）
  到岗时间:已离职，一周内可入职

  专业技能(最重要的)
  ->回去后去拉钩等招聘网站找30个招聘需求开始总结，把经常提到的技术框架等不管会不会都写上

  技术栈:JavaScript、HTML5、CSS3、jQuery、Zepto、swiper、iscroll、bootstrap、seajs(CMD)、requirejs(AMD)、NODE、Express、mongodb、gulp、webpack、git、Angular、Vuejs、React、less.....
    1、熟练使用XHTML/CSS，能制作出兼容所有浏览器的页面...
    1、熟练掌握原生JS,会面向对象的编程思想...了解jQuery的实现原理，熟练应用jQuery....
    2、移动端
    3、node
    4、自动化平台
    5、主流技术了解

  工作经验(1~2 / 3~5)
    毕业后不管你是否拿到了学历证明，不建议大家找实习的工作

    xxxx.xx - xxxx.xx  公司名
    职位：前端开发工程师
    描述：公司主营业务（规模），我在公司主要负责什么，做了哪些项目（简单提一下）、用到了哪些技术（例如：jQuery、Zepto、Angular...等技术框架，技术一般是大一些的不写某些小的插件）

    如果某一家公司工作的时间短，我们进行合并


  项目经验
     三到五个项目(建议是移动端的项目多一些)

     微信开发
     产品宣传页（上下切屏）
     webApp
     PC(网站、系统：CMS网站内容管理系统、CRM客户管理系统、OA企业办公系统、ERP企业战略管理系统、财务管理系统、人事考勤管理系统、进销存管理系统。。。)

     xxxx.xx-xxxx.xx 项目名称 职务
     项目描述：项目主要做什么的，包含了哪些功能版块，自己主要负责哪些(全部前端工作都是我自己一个人做的，包含后期的维护)，用到了哪些技术（把swiper、iscroll这些小的也写上）


     你们上一家公司前端有多少人(3个)，你们是怎么合作的？(一人一个项目或者一个版块，每个人都是负责页面绑定交互的 ->公共的部分谁来写?我们共同来维护，因为就这几个人，谁改了通知一下就可以了)
     项目多长时间开发完的：你感觉项目比较大 说是两个多月开发完（也经常加班或者中间的需求改动频繁），后期一直在升级维护

    教育经历/培训经历
    xxxx.xx-xxxx.xx  学校  专业

    语言能力

    自我评价/兴趣爱好




->前端开发的项目流程
  1)找UI设计师要PSD格式的设计稿，拿到设计稿后开始切图（一般情况下在切图之前，会和产品UI确定一下具体的需求：UI关注的是颜色、间距、粗细与样式相关的部分 和产品沟通的是效果、动画、交互）
    友情建议：一定要严格按照设计师的设计稿来，哪怕设计的是一坨翔我们也要原封不动的实现出来

  2)首先搭建HTML+CSS页面（移动端响应式页面）

  3)写一些动画效果和交互效果

  4)找后台开发要数据请求的API接口(一起定义接口规范，也有可能是后台定义好的我们来调用即可)，我们通过Ajax或者JSONP（自己回去扩展其他的跨域数据请求方式）得到JSON格式的数据最后做数据绑定(Vue.js...)

  5)自己开发完成后先自己测试一遍，发现没啥问题后把项目文件打包(gulp...)，整体的上传到GIT,然后由经理或者主管部署到测试服务器上，提交给测试进行内测....


  ->上线后遇到问题:一般情况下都是由前端开发人员通过控制台等一系列的调试确定问题是前端还是后台的BUG，然后找对应的人解决







->技巧
  1)买一个小本,带一根笔
    ->面试官提出一个新的插件或者框架等，如果没有听过和了解过不要仅仅回答不会，学精一点，拿出你的本和笔，当着面试官的面记录下来...
    ->从公司出来的第一件事情不是急着去下一家，而是找到凉快的地方回顾一下自己本次遇到的问题和自己是如何解答的(尤其是非技术类的问题)，把自己认为答的不好的，第一时间记录下来，晚会上回来找周老师
    ->随时记录面试的邀请,建议不要立即给确定回复，而是这样说:不好意思经理，我最近收到的面试邀请比较多，为了不耽误公司的时间和我的时间，我能不能晚上5:00之前给您回复一下，我想把在一块区域的公司都安排在同一天...

  2)买一本书(Angular、React...)

  3)当天问得技术问题不会的，晚上回家一定要解决了:首先确定它是做什么的，有什么好处，大概怎们用，在记一些常用的方法，如果在有时间的话写一个简单的DEMO
    （千万不要认为面试官非常的厉害，基本上你现在会的他们有大部分都不会，它们的唯一优势就是在公司比你时间长，对于项目开发比你们熟悉，而且他们问的一些框架和技术都不会特别深，因为深了他们都不会...）

  4)装饰一下自己(1秒中定律)
    给面试官留点面子(我们心态一定要不卑不亢),面试是双方面的选择,面试官在选择我们，我们也在选择面试官(面试你技术的人99%是你的直属上级)
    ->不要排斥外包


  5)投递简历的技巧
    智联招聘、前程无忧(51job)、拉钩、BOSS直聘、猎聘、脉脉、100offer...
    每天早上9:30开始批量海投，把自己的简历刷新


->工作
  1)不要轻易入职一家公司但是也绝对不要轻易的跳槽(一家公司只有你工作两年及以上才能真正学到东西)

  2)是否能在公司稳定的发展，或者发展的好，和技术也没关系，看的是心态和态度；态度好技术自然而然就好了；
    ->来的比经理早，走的比经理晚，只要经理看到你就在敲代码
    ->不要和经理说不会、不能这些词，拿到东西先做，基本上80%是非常简单的，也是我们可以做的，只有20%自己可能做不了，自己找老员工或者经理问...如果问了几次了，长点心眼在晚上中午休息的时候制造一次意外的相遇，大家一起吃个饭(当然单你买)...
    ->记住：合理的是磨练不合理的是锻炼，遇到委屈和不公离职是最窝囊的，想要报复就做到缺你不可后直接走人(100%坚持一段时间你就不在想走了)...

  3)对你们未来几年的一个职业规划建议：不是一定要学什么高端的技术，而是想办法锻炼自己的项目经验，所以找工作的时候不一定用的技术新就好，只要有活干，而且项目还比较的大就是好公司，什么时候当你在拿到一个需求，脑子快速过一遍怎么做，多长时间做完，就会遇到哪些问题，如何规避问题，用什么技术能最好... 恭喜你，在IT行业立足脚跟了